1.实现一个静态资源加载功能 （0-10）
2.前后端根据接口传输数据(回调解决promise， async) （0-10）
3.restful api的模式 （0-20）
4.可连接数据库包括mysql 和 mongodb （0-20）
5.不可借用第三方框架(如 koa,express，前端框架(不可使用vue)随便使用里面的任何一个或者多个  react rxjs flowjs savjs angular 或者网上找自己喜欢的，但是不能只用jquery, 代码检查要过 ) （0-30）
6.前端资源需要打包（自选打包工具 rollup webpack 等）（0-10）
7.以git方式提交到git@github.com:gaoyangy/winterVacationHomework.git上面(先建立自己的文件夹后面所有东西提交都自己的文件夹内) 必须正确操作不要有多余的提交
8.制作一个车票提示（车次，各种铺的余票，全国各个地方，各个时间都可查询，车次出发到达时间）实时查询工具，捕捉到自己想要的车票剩余要及时短信通知到当前登录人的手机(也包括登陆登出注册)
9.语言不限当然如果你会的多的话
10.最后一名将会得到来自我的差评， 0分的自己去想象。。。

第 7，8 项功能必须完成 否则0分
如果觉得难可以找人请教，但要求所有代码自己写下来，年后会有评分
开始时间为你除了工作外的时间
上交时间为年后看见我的第一眼